1. Jika ada revisi invoice, Langkahnya adalah :

    1. Minta pihak MFAPPL untuk melakukan revisi (pak ahmad dan pak lukman)
    2. Tunggu data ke sync di OLS
    3. Kemudian cek di Collection > Monitor Schedule >cari agreementnya
    4. Buka invoice & kwitansi, rubah datanya dgn klik save to excel
    5. Kemudian ganti tanggalnya dan rapikan tampilan excelnya (terbilang & alamat) kemudian lakukan save as dijadikan PDF untuk penamaan menjadi No invoicenya, begitu juga dengan kwitansi




2. Jika ada revisi TOP



3. Monitor Billing
exec query "query monitoring billing", sebelumnya akan menerima email data dr MF APPL kemudian dicek apakah data sesuai antara MF APPL antara OLSS










